❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කන්නයේ Angry Snapper]
- ඔව්! ඒක කෝපාවිෂ්ඨ snapper එකක්! - කෝපාවිෂ්ඨයි!
කුමක් ද?
මචං, අද තවත් බිස්ට් එකක්.
දැන් අඩක් රැකියා විරහිත තවත් සෛලයක් හමුවන්න.
ධීවර කොටුව.
කිසිවක් නොමැතිව ගෙදර යාමට දින 894ක්.
ඊට පස්සේ...
ඊට පස්සේ 895 වෙනි දවස ආවා.
- තරහයි!
- මම එකක් අල්ලගත්තා!
අන්තිමට, ඔහු එකක් ඇල්ලුවා.
- කෝපාවිෂ්ඨ ස්නැපර් කෙනෙක්!
- කෝපාවිෂ්ඨයි!
- ඒ කෝපාවිෂ්ඨ ස්නැපර්!
- කෝපාවිෂ්ඨ ස්නැපර්.
යුමිට පිස්සු හැදුනම විතරක් අල්ලගන්න පුළුවන් දුර්ලභ මාළුවෙක් .
කෝපාවිෂ්ට ස්නැපර්
වඳ වී යාමට ආසන්නව සිට ආපසු පැමිණියේය...
ඒක කෝපාවිෂ්ඨ ස්නැපර් එකක්!
පීඩී ෂින් ඔහුගේ සියලු පුරුදු අමතක කළ විට.
තරහයි!
මම ඒවටත් ආවා.
ඒ අන්තිම කණ්ඩායම.
ඒවා ඉක්මනින් විකිණෙනවා.
හරි. ඉතින්...
කොහොමත්, මම යන්නම්.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- තවත් කෝපාවිෂ්ඨ පිස්සෙක්!
- කෝපාවිෂ්ඨයි!
පීඩී ෂින් ඒ සියල්ල තමාටම අල්ලා ගත් විට.
නමුත් මෝල්ටිස් ජාතිකයන් එතරම් දක්ෂ නැහැ.
තරහයි!
හැම බල්ලෙක්ම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එය කටුස්සෙක් නොවේ නම්.
තරහයි!
මෝල්ටියානුවන්... ඔවුන් අසූචි කන්නේ නැද්ද?
[පීඩී ෂින්]
තරහයි!
- තරහයි!
ඒක සම්පූර්ණ අල්ලා ගැනීමක්!
යුමි හොඳටම තරහයි!
හේයි, ලලබි සෙල්, නැගිටින්න.
එය කුමක් ද?
යුමිට නිදාගන්න උදව් කරන්න.
පාන්දර දෙකත් පහුවෙලා
, එයාට නින්ද යන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එය පිස්සු වැටෙනවා.
♪ නිදාගන්න, නිදාගන්න, ආදරණීය යුමි ♪
යුමිට නිදාගන්න බැරි තරම් තරහ නිසා,
- මමත් ඔරලෝසුවේ හිරවෙලා.
- හොඳින් නිදාගන්න.
මගේ බඩ හිස්.
හේයි, ඔරලෝසුව දිහා බලන්න. ඔයාට ආයෙත් බඩගිනිද?
මට බැදපු ඩම්ප්ලිං ඕන.
බැදපු ඩම්ප්ලිං!
හන්ග්‍රි සෙල්ට එක පාරක් මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෑමක් ඕන.
මට නින්ද යන්නේ නෑ.
ෂින් සූන් රොක්.
හේයි, කොකෝ.
ඔයාටත් නිදාගන්න බැරිද?
ඔයත් ඔක්කොම මහන්සි වෙලා නේද?
ඒක නින්දාවක් විතරයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, කොකෝ.
දුප්පත් දෙයක්.
සමාවෙන්න, මම එයාට ඒක ඔයාට කියන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒක නින්දාවක් නේද?
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා ඇත්තටම සමාජ විරෝධී කෙනෙක්.
සතෙක්ට ඒ තරම් හිත් පිත් නැති කවුද?
සමාජ රෝගියෙක්ද? නැත්නම් පෞරුෂ ආබාධයක්ද?
නැත්නම් දෙකම වෙන්න පුළුවන්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම දෙකම.
ඉතින් සමාජ රෝග සහ පෞරුෂ ආබාධ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද ?
මම හිතන්නේ පෞරුෂ ආබාධ ගොඩක් තියෙනවා.
මට මේක ගැන ටිකක් හොයලා බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, දැන්වීම් පුවරු කොටුව.
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
මට අලුත් නෝට්ටුවලින් ගැහුවා.
අන්තිම වතාව මතක නැහැ.
[මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් ගැන කුණුහරප කියනවද?!]
[ඔහුව ආදේශ කරන්න, ෂින් සූන් රොක්]
[අපි පළිගන්නේ කොහොමද?]
"ෂින් සූන් රොක්, එයාව ආදේශ කරන්න."
"මොන ජරාවක්ද. මම කොහොමද එයාට පළිගන්නේ?"
"එයා මෝල්ටිස් ජාතිකයෙකුට අපහාස කළාද?
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ."
නෑ, දැන් මොකද?
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕන.
මේ නිසා කොකෝ ආතතියෙන් ඉන්නේ.
බලන්න, ඇගේ කබාය සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වෙලා!
ඒකෙන් ඔයාව පහත් කරන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න, බංජියෝප්පන්ග් එකක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
එයා විහිළු කරනවද? එයා අට දෙනාම එයාටම ගත්තද?
ඔයා විහිළු කරනවද, එකක්වත් ඉතුරු නැද්ද?
බැදපු ඩම්ප්ලිං වලින් පසු,
බන්ජියෝපන්ග්ගේ වාරය පැමිණියේය.
මට ඒක දැන්ම ගන්න වෙනවා!
මට
ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පෑන්ග් කන්න ආසයි!
බන්ජි පැනීම!
හේයි, ඔයාලා!
මේ රෑ මැද මේ ජාවාරම මොකක්ද ?
- හෙට ලියන්න නම් මට දැන් නිදාගන්න වෙනවා.
- මගේ බංජියෝප්පන්ග්!
නගරය මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට ටික වේලාවක් ගත වී තිබුණි .
යන්න සූදානම්ද?
මචන්, මට හරිම මහන්සියි.
ඒ ජරාව නිසා නින්ද ගොඩක් නැති වුණා.
කොකෝ.
අද ඔයාගෙ අම්මා එනවා.
එයා කිව්වා එයා ඔයාව ගන්න එනවා කියලා.
ඔයා වාසනාවන්තයි, කොකෝ.
- ඒ පී.ඩී. ෂින් නේද?
- මොකක්ද?
ඇත්තටම, මම ඇයි එයාව නිතරම දකින්නේ?
බන්ජියෝපන්ග් ස්ථානය ඒ පැත්තේ.
මට කියන්න එපා එයා දැනටමත් බන්ජියෝපැන්ග් ගන්නවා කියලා?
මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙනවා වගේ.
ඔහොම ඉන්න, යුමි අර කුණු දාඩිය දාගෙන ඉන්නේ!
යුමි ඇඟ හෝදලාවත් නෑ!
දැන් ඒකත් වැදගත්ද?
සමාවෙන්න සර්!
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මට මෙතන තියෙන හැම ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පැන් එකක්ම දෙන්න .
- හැම එකක්ම?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
සෑම අන්තිම එකක්ම.
ඔහ්, ඒක කණ්ඩායම් නියෝගයක්ද?
එහෙනම් පෙට්ටියකට කීයක් විතරද?
පෙට්ටි මඟ හරින්න. මම මෙතන තියෙන ඕනෑම දෙයක් ගන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න, මම ඒවා ගණන් කරන්නම්.
නෑ, ඒ ඔක්කොම මට දෙන්න.
ඔක්කොම විතරයි. එක එක්කෙනා.
- ඒ කියන්නේ 40 ට වඩා.
- වැඩි වීම හොඳයි!
- හරි.
- ස්තූතියි.
කරුණාකරලා ටිකක් ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- මට වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා.
- ඔහ්, ඔයා කාර්යාලයේ බෙදාගන්නවද?
- නෑ.
මම අන්තිම එකත් කනවා.
ඔහ්, හරි...
ඔහ්, හායි, පීඩී ෂින්!
හායි, ලේඛක කිම්.
[බ්බං-ඉයෝබ්බං-ඉයෝ]
ඔබව නැවත මෙහි දැකීම මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඔව්, පොඩි ලෝකයක්.
ඔයා ඇත්තටම බන්ජියෝපෑන්ග් වලට ආසයි නේද?
නැවතත් ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ්?
ඔව්.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔයාට වාසනාවක් නැතුව ඇති.
සියල්ල සූදානම්.
බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, ඉවරයි.
- ඉතින් ඒ ඔක්කොම...
- ඔව්.
මේ සියල්ල
ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ්.
ලබන සතියේ හමුවෙමු!
ලේඛක කිම්...
බංජියෝපැන්ග්...
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් එකට ආව නම්
සමාවෙන්න, නමුත් අපේ කෑම ඉවරයි.
මට තව පිරවුමක් හදන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඒවා දහවල් වෙනකම් සූදානම් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
[එන්ඩොර්ෆින්]
එන්ඩෝර්ෆින් ඇවිත් ටික කාලයක් ගත වෙලා තිබුණා.
කොකෝ, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහුගේ මුහුණේ තිබූ ඒ විස්මිත පෙනුම.
මට ඔයාට වන්දි ලැබුණා, කොකෝ.
ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔහ්, ඒක හරිම හොඳයි වගේ දැනුනා.
♪ තරහ ගිහින්ද? තරහෙන් කෑවොත් ♪
- අපි කමු!
♪ පිච්චිලාද? කෝපාවිෂ්ඨ ස්නැපර් ටිකක් උයන්න ♪
යුමිට ආදරය කරන ඔබ සැම සෛල!
ඔබේ හිසට උඩින් රවුමක් අඳින්න!
එක, දෙක, තුන, හතර!
♪ අපි කමු, අපි කමු, අපි කමු ♪
♪ ඒ කෝපාවිෂ්ඨ ස්නැපර් එක හාරා බලන්න ♪
සදහටම පසු නැවතත් සාදයක් පැවැත්වුනා.
මොනතරම් හොඳ සුළඟක්ද.
ලස්සන දවසක් නේද කොකෝ?
මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් කොච්චර දක්ෂද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මගේ ලිවීම ඒ ගැන නෙවෙයි.
පූඩ්ල් එකකින් මුළු තේමාවම වෙනස් වෙයිද?
එය පිරිමි නායකත්වය කිසිසේත් වෙනස් කරයිද?
කොකෝ, ඇයට මෙච්චර පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඊට පස්සේ එයා කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න?
මෝල්ටිස් ජාතිකයන් ද අසූචි කනවා යැයි ඔහු පැවසීය.
එයාට පිස්සු හැදිලද, නැත්තම් මොකක්ද?
අසූචි කනවද?
ඔව්! එයා කිව්වා මෝල්ටිස්ලා අසූචි කනවා කියලා.
මෝල්ටිස් හිමිකරුවෙකු ලෙස, එය හාස්‍යජනක නොවේද?
ඒක කෙළින්ම අගෞරවයක්.
අපි සියලු හිමිකරුවන්ට අගෞරවයක්.
කොකෝ අසූචි කෑවත්, මට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න බෑ.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඇය සමහර විට ඇගේම අසූචි ලෙවකයි.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, එයාගේ දත් මදින්න විතරයි.
එහෙම නේද කොකෝ?
හේයි, ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම? සතුටින්ද?
ඔයා නම් නියමයි. ටික කාලයක් ගියා.
නැහැ, මම ඇත්තටම සතුටු සිතින් නැහැ.
මට පිස්සු වගේ.
ඇයි? ඔයාටත් පිස්සු නේද?
ඔහ්, හරි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
හහ්? මේ බන්ජියොප්පෑන්ග් ද?
මම කවදාවත් මිනිස්සුන්ට කෙලින්ම මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
මම පළිගන්නේ කරුණාවෙන්.
ඒක තමයි ආධුනිකයින් සම්බන්ධයෙන් වෘත්තීය ලේඛක කිම්ගේ ක්‍රමය.
කරුණාවෙන්, ඔව්.
බායි කොකෝ, අපි ආයෙත් ටිකක් එකතු වෙමු, හරිද?
බොහොම ස්තූතියි!
ලබන සතියේ මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
හරි, ඔයා යන්න.
- බායි.
- බායි-බායි කියන්න. ඒ හොඳ කෙල්ලෙක්.
- දැන් බායි.
- බායි.
[ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු]
- ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- දැන් මෝල්ටීස් ජාතිකයන්ත් යනවා.
- බායි-බායි.
කෝපාවිෂ්ඨ ස්නැපර් උත්සවය අවසන් වූ පසු,
ගම නැවතත් හිස් බවක් දැනුනි.
අන්තිමට, මට වැඩ ටිකක් කරගන්න පුළුවන්.
ඊයේ ඉඳන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නෑ.
මේ ඔක්කොම ෂින් සූන් රොක්ගේ වරද.
- ඔව්, කවුද ඉන්නේ?
- ඒක බෙදාහැරීමක්.
මම කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
[ලේඛක කිම් වෙත, ෂින් සූන් රොක් වෙතින්]
ෂින් සූන් රොක්ගෙන්ද?
ෂින් සූන් රොක්?
එයා දැන් මොනවද කරන්නේ?
සොයෙල් බේකරිය?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ සොයෙල් බේකරිය!
අරක්කැමියා ඉහළම තරු 3 මිචිලින් ස්ථානයක සේවය කළේය,
සෘතුමය අතුරුපස සඳහා ප්‍රසිද්ධයි!
අතුරුපස ගැනම කතා කරන බේකරියක්!
සල්ලි තිබ්බොත් ඔයාට එහෙ මේසයක්වත් ගන්න බෑ!
ඇත්තටම පී.ඩී. ෂින්ද ඒක එව්වේ?
පී.ඩී. ෂින්, කවුද බන්ජියෝපෑන්ග් එකක්වත් බෙදා නොගන්නේ ?
ඔහ්, මේවා හරිම හුරතල් වගේ!
මේවා හරිම ආදරණීයයි!
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙය ඔබට මාර්ගගතව ලබා ගත හැකි දෙයක් නොවේ .
මේවා මිලදී ගෙන යැවීමට ඔහුම එහි ගියේය.
නිගමනය,
මෙය හෘදයාංගමයි.
මේ මොකක් ගැනද?
ඒක එයාව කලින් බය කළා.
ඔහු ලිස්සා ගිය බව ඔහුට වැටහුණි.
මම ඔක්කොම බන්ජියෝප්පෑන්ග් ගන්නවා දැක්කම එයාට බය හිතුනා.
අනේ මන්දා, එයා හරිම කණගාටුදායකයි, ඒක ඇත්තටම ආදරණීයයි.
මේවා විශ්මයජනක විය යුතුයි.
මේවා කන්න හරිම ලස්සනයි, ඇත්තම කිව්වොත්.
මුලින්ම එයාට ස්තුති පණිවිඩයක් දාන්න.
හරි, හොඳ අදහසක්.
ඔහු භයානක පුද්ගලයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
ඔහු නොමේරූ කෙනෙක්, එච්චරයි.
හරි.
කවුද මේ පරක්කු වෙලා ඉන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
ලේඛක කිම්, මේ මම, පී.ඩී. ෂින්.
මට සමාවෙන්න?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එයා සමාවෙන්න කිව්වද?
එයා කෑම එව්වා, දැන් එයා පෞද්ගලිකව එනවාද?
ඔහ්, පීඩී ෂින්.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
නමුත් මේ මොහොතේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති...
- මම නිකමට හිතුවේ...
සමාවෙන්න?
මම එවපු අතුරුපස...
ඔව්, මට ඒවා ලැබුණා.
මම ඇත්තටම ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්න හැදුවා.
- ඔහ්, ඒවා හරිම රසයි වගේ...
- ඔහ්, ඔයා දැනටමත් ඒවා හදලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
නවත් වන්න.
මේක ආයෙත් අමුතුයි වගේ.
ආයෙත් මොකක් හරි හරි නෑ නේද?
ඔහ් ඉන්න, මම හිතන්නේ මට දැන් තේරෙනවා.
ඉන්න,
ඔයා මේක වැරදීමකින් යැව්වද?
ඒක තවත් ලේඛක කිම් කෙනෙක්ට කිව්වද...
ඔව්.
කෝපයි!
කෝපයි! තරහයි!
- හොඳයි දැන්, ඇන්ග්රි ස්නැපර් සඳහා හොඳම කාලයයි.
- ඇන්ග්රි!
කෝපයි!
[කථාංගය 5: පී.ඩී. ෂින් වෙතින් ඉදිරිපත් කිරීමක්]
ප්‍රශංසා බෙදා හැරීමක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
භාරදීම!
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක ප්‍රශංසා කිරීමේ කතාවක්!
සෑම ප්‍රශංසාවක්ම
එය අදහස් කරන නිශ්චිත කොටුවට කෙලින්ම ලබා දෙනු ලැබේ.
මෙම බෙදාහැරීමේ පෙට්ටිවල ආත්මයක් අඩංගු වේ...
හායි! මම ආවේ ඔයාට දෙයක් දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක තෑග්ගක්!
මේක හරිම උද්යෝගිමත්යි!
එවිට සෛලයට තෑග්ගක් පිරිනමයි.
සර්.
ඊයේ ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මෙන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි. හරි.
මචං, ඔයාට කිසිම දෙයක් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
Rational Cell සඳහා ප්‍රශංසා බෙදා හැරීම!
කොහෙත්ම නැහැ!
- ඒක ප්‍රශංසාවක්!
- ඔන්න එහෙනම්.
- බොහොම ස්තූතියි!
- මගේ ආධුනික කාලයේ,
- නියමයි. වැඩි අවධානයක් ඉල්ලන්න කාලයයි.
- එක ප්‍රශංසාවක් මට ඇත්තටම ලොකු ශක්තියක් වුණා.
හෙලෝ, ලේඛක කිම්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මෙතරම් අවුරුදු ගණනාවකට පසු දැන් එක දෙයක් වෙනස් .
මට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක තාම සුපිරි විස්තරාත්මක නැහැ.
හරි, ඒක නා හුයිට යවන්න.
ඒ තමයි යුමි වෙලා තියෙන්නේ
දැන් අන් අයට ප්‍රශංසා කරන පුද්ගලයෙක්.
හොඳ වැඩක්.
ඇත්තටම?
ඔව්, මේක හොඳයි.
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙලා.
සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මම හපන්න ලෑස්ති ​​වුණා.
බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මේක ටිකක් අඩ අඩා වගේ නේද?
ඔයාට ඒක හැම වෙලාවෙම කියන්න බෑ.
ඇය මෑතකදී ටිකක් අධෛර්යමත් වෙලා හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හෙට හමුවෙන්නම්.
ඇත්තටම ඇය මට ප්‍රශංසා කළා.
[ඒක කෙටි අදහසක් විතරයි,
නමුත් මම ඒක ඔබේ සමාලෝචනය සඳහා යෝජනා කරනවා]
ඇය කිසිසේත්ම දියුණු නොවන්නේ ඇයි?
සමහර විට හිස් ප්‍රශංසා පවා අවශ්‍ය වේ,
ඇය වයසත් එක්ක ඒක තේරුම් ගත්තා.
නමුත්...
[මෝල්ටාව සුනඛ සංදර්ශනය ජයග්‍රහණය කරයි]
ෂින් ඉක්මනින් නවතින්න...
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
[සුනඛ සංදර්ශනයේ ජයග්‍රාහකයාත්!]
ඔහු මෝල්ටිස් කතාවෙන් රැස්වීම ආරම්භ කරයි.
හරි එහෙනම්.
ඒ සුනඛ සංදර්ශන කතාව ගොතන ලද්දක්.
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්,
නමුත් මම ඒ හා සමාන දෙයක් සොයා ගන්නම්.
සහ සබැඳිය හරහා යවන්න, කුමක් වුවත්.
මම කියන්නේ, එළියේ ගොඩක් තරඟ තියෙන නිසා,
මෝල්ටිස් අනුශූරතාවයක් තිබිය යුතුයි.
[සුනඛ සංදර්ශනයේ වැඩිම ජයග්‍රහණ!]
ඔහ්, හේයි කණ්ඩායම්.
ඔයා පී.ඩී. ෂින්ගේ ඊමේල් එක කියෙව්වද?
ඊමේල්? නැහැ.
ඔහු දුරකථනයෙන් කතා කර
රාත්‍රි දෙකකට පෙර පිටපත සඳහා ප්‍රතිපෝෂණය එවූ බව සඳහන් කළේය.
ඔයා තාම ඒක දැකලා නෑ කියලා එයාට තේරුනා.
රැස්වීමට පෙර ඔබට එය පරීක්ෂා කළ හැකිදැයි විමසීය .
තවත් ප්‍රතිචාර තියෙනවද?
එයා තාමත් මෝල්ටිස් වැඩේ ඉවර කරලා නැද්ද?
පීඩී ෂින් ඔහුගේ අතීත ජීවිතයේදී මෝල්ටිස් ජාතිකයෙකු සමඟ සටන් කළාද , නැත්නම් කුමක් ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒකේ මොනවද කියන්නේ කියලා.
තේරුණා, මම බලන්නම්.
හරි.
ඇත්තටම.
[මෝල්ටාව සුනඛ සංදර්ශනය ජයග්‍රහණය කරයි]
[ෂින් සූන් රොක්]
ලේඛක කිම්, මේ ෂින් සූන් රොක්.
ඔබ වෙනුවෙන් තවත් ප්‍රතිපෝෂණ කිහිපයක් මෙන්න.
[02:12 ට යවන ලදී]
ඇත්තටම?
පාන්දර දෙකටද?
ඉතින් මෝල්ටිස් ජාතිකයන් මේසයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත්ද?
පාන්දර දෙකට ඊමේල් කරන්න තරම් වැදගත්ද ?
මට ඔයා එක්ක ඒක තිබුණා, ෂින් සූන් රොක්.
ඇයි මෙච්චර දිග?
ඔහු යන්තම් කතා කරයි, නමුත් සදහටම ලියයි.
මේ කෙටුම්පතේ මගේ ඇස ගැටුණු දෙය
හැඟීම් වෙනස් වන ආකාරය විය.
කැමතියි,
"කෙනෙකුට කොහොමද පුළුවන්"
- ආදරයේදී මෙච්චර සන්සුන් වෙන්නද?"
- එයාට තේරෙනවා.
ඔහුට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මම හොයන දේ එයාට හරියටම තේරෙනවා.
මම මේ වගේ සටහන් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔව්, හරියටම!
කුමක් ද?
ඔහු කවදා ඉඳන්ද මෙතරම් බුද්ධිමත්?
මම ටිකක් විසි වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු හැරීමක් වෙයි.
මෙම දර්ශනයේ චිත්තවේගීය හිස්බව
සිදුවන දේ පැහැදිලි කිරීමට වඩා වැඩි යමක් කරයි.
දේවල් අවසන් කළ යුත්තේ කවදාදැයි නැවත සලකා බැලීමට එය ඔබව පොළඹවයි.
මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
අවසාන වශයෙන්, හදවතින්ම ප්‍රශංසාවක්!
- මේක පී.ඩී. ෂින්ට දෙන්න.
- තේරුණා.
මේ වගේ අයට පිළිතුරක් ලැබිය යුතුයි.
හායි පීඩී ෂින්, මම දැන් ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑල කියෙව්වා.
ප්‍රතිපෝෂණය ඇත්තටම උපකාරී වේවි.
මම හිරවෙලා හිටපු කොටස...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ...
[ආඩම්බර කුටිය]
ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
- මට ඒක දෙන්න!
- හේයි, මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ෂින් සූන් රොක්ට ප්‍රශංසා නැහැ.
මම, ප්‍රයිඩ් සෙල්, ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මේක බරයි.
ෂින් සූන් රොක් සඳහා ප්‍රශංසා බෙදාහැරීම්
දැනට අත්හිටුවලා, තේරෙනවාද?
එය අමතක කරන්න.
[පීඩී ෂින්]
ඔහු එක දෙයක් නිවැරදිව කළා.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
පීඩී ෂින්,
මම ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑල කියෙව්වා.
ඔබට ප්‍රශංසාවක් පවා නාස්ති වේවි.
[පීඩී ෂින්]
හේයි, පීඩී ෂින්.
ආයුබෝවන්.
ලේඛක කිම්,
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකේ නැද්ද?
මම එළියට බැස්සා විතරයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි...
මම ඔයාට දෙයක් දෙන්න ආවා.
එහෙනම්...
මම ඒක ආරක්ෂාවට තියන්නම්.
ඉන්න, මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
ඔහ්, පීඩී ෂින්.
ආයුබෝවන්.
නිවේදනයකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක දාන්න හිතුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
මේක ඊයේ වගේම අතුරුපසක්.
අනේ මන්දා.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ලේඛක කිම් ජු හෝ විශේෂයෙන් ඒ සඳහා ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහ්, මේ දේවල් වෙනවා.
ඔයාට... කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, අතුරුපස!
මිචිලින්-තරු අතුරුපස තුනක්!
මට මේක ගොඩක් ඕන වෙලා තිබුණා!
සුමට ගමනක්, පීඩී ෂින්.
මේක පී.ඩී. ෂින්ට දෙන්න.
මගේ මුළු හදවතින්ම ඒකට දාන්න.
හරි, මට තේරුණා.
කුමක් ද?
හේයි! දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Hungry Cell ඇත්තටම මේක යවන්න කැමතියි.
මම, ප්‍රයිඩ් සෙල්,
තවමත් එයට ඉඩ දෙන්න එපා!
මම ඇත්තටම...
මේක හරිම බරයි.
මේක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
නමුත් ස්තූතියි, මම එය රසවිඳින්නම්.
හරි හරී.
රැස්වීම් දිනයේදී හමුවෙමු.
අඩුම තරමේ එයාට ගමනක් දෙන්න.
එපමණයි, මම, ප්‍රයිඩ් සෙල්, ඉඩ දෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ප්‍රකාශකයා වෙත යොමු විය.
- මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
- නෑ, මම හොඳින්.
ඇතුළට එන්න.
මම සංස්කාරකව බලන්න ප්‍රකාශකයා ළඟට යනවා.
එන්න, ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
අපි එළියට යමු.
ෂුවර්.
ඇය ඔහුට ගමනක් නොදෙන්න තිබුණා.
- කොහොමද එහෙම?
- මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ප්‍රකාශකයා විනාඩි 20ක් විතර ඈතින් ඉන්නවා.
ඔවුන් කතා කළ යුත්තේ කුමක් ගැනද?
පීඩී ෂින් කතා කරන එකක් නෑ.
එතකොට මොකද?
එයාලත් ඒ විදියටම යනවා.
එයාට එයාට ඇප දෙන්න බෑ.
මේක කොච්චර අපහසුද කියලා ඇය මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
- ප්‍රතිචාර අංක 1!
- ඔව්!
හේයි, ප්‍රතිචාර අංක 1, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කතාබස් ලැයිස්තුව හරහා බලමින්.
තත්පරයක් ඉන්න.
එය දැනටමත් නිහඬයි.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි සංගීතය වාදනය කරමු.
ඒ ආකාරයෙන් ඔවුන්ට කතා කිරීම නතර කළ හැකිය.
ඔබ කැමති සංගීතයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම්...
හේයි, කාර් එකක් තියෙනවා!
අනේ මන්දා!
ඒ කාර් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
එයා ඇයි පිටවීමේ දොරටුවෙන් එන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලේඛක කිම්, ඔබ වැරදි මාර්ගයකින් ආවා.
කුමක් ද?
එතන බලන්න.
- ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ?
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නෑ, දැන් මොකද?
- නෑ...
- ඔයා මුලින්ම උපස්ථ කරන්න ඕනේ.
උපස්ථ කරන්න.
තව ටිකක් පසුපසට ගිහින් ඒක කරන්න ඕනේ.
හරි, ආපසු හැරෙන්න.
ආපසු හැරවීම...
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
නවත්වන්න!
දකුණු පැත්ත බලාගන්න!
මුලින්ම ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කරන්න.
- ඊට පස්සේ ආපස්සට.
- තේරුණා.
රෝදය දකුණට.
එතනින් නවතින්න.
දැන් ඉදිරියට ගොස් ආපසු හරවන්න.
- දිගටම උපස්ථ කරන්න.
- තේරුණා.
රෝදය සෙමින් දකුණට කරකවන්න.
දකුණට?
එතනින් නවතින්න!
මම භාරගන්නේ කොහොමද?
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
ලේඛක කිම්?
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
ඒත් මට ඇත්තටම එළියට යන්න බෑ...
- මේ පැත්තෙන් එළියට එන්න.
- හරි.
නවත් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇතුළට එන්න.
පී.ඩී. ෂින් හොඳ රියදුරෙක්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, එයා මාව බය කළා.
අපි කැබ් රථයක් ගනිමු.
මම වාහන නැවැත්වීම බලාගන්නම්.
ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා.
මමත් හොඳටම බය වුණා...
හරි හරී.
මම ඇත්තටම හිටියේ කෙළවරක.
පීඩී ෂින් නැතුව ඇය මොනවා කරයිද?
මේක කඩිනම් භාරදීමක් විදිහට සලකන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, මේ වෙලාවෙ කොහෙද යන්නෙ?
ඒක හදිස්සි වැඩක්.
සිදු නොවේ!
මගේ ආඩම්බරය තවමත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
ඔයා තාමත් ඒකෙද?
ඔහුට ප්‍රශංසා කිරීම ආචාරශීලී පමණයි.
උඩඟුකමට යුමිගේ පුරුදු විනාශ කරන්න දෙන්න එපා!
මැනර්ස් සෙල්, හොඳ වැඩක්.
ඉක්මන් කරන්න, ඒක දෙන්න! යන්න, යන්න!
හරි හරී!
යන්න!
මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට වාහන එළවනවා.
එහි දෙයක් නැත.
නැහැ, ඇත්තටම.
ඔයා එතන හිටියේ නැත්නම්?
ඒක නම් හරිම අවුල්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් රිය පදවනවාද?
හොඳයි...
මම ආයෙත් පටන් අරන් මාස හයක් විතර.
මාස හයක්?
ඔව්.
- කවුද ඔතන?
- ​​කවුද ඒ?
හායි, මම සූන් රොක්ගේ ගමේ කෙනෙක්.
මට භාරදීමක් තියෙනවා.
ඉක්මනින්ම රොක් ද බෙදාහැරීමක් යැවීය.
- ඒ මොකක්ද?
- මම හිතනවා ඒක හොඳයි කියලා.
මෙය ඔවුන්ට සමීප වීමට උපකාරී විය හැකිය.
මෙය කුමක් ද?
- සෑම බෙදාහැරීමක්ම ප්‍රශංසාවක් නොවේ.
- ඒ මොකක්ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
ඇයි මේ කොළේ හිස්?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක හිස් නෑ.
ඉන්න, රහස් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
රහස් කේතයක්ද?
බලන්න, ඒක පේනවා!
- "අත්හරින්න"
- "රිය පැදවීම"
- "දැනටමත්."
සමහර බෙදාහැරීම් නිහඬ උපහාසයකි.
[දැනටමත් රිය පැදවීම නවත්වන්න]
- රිය පැදවීම දැනටමත් නවත්වන්න.
මෙම බෙදාහැරීම ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
- කිසිම හේතුවක් නැතුව කලබල වෙනවා.
- ඒ ජරා...
ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම අපහාසයක් දැනෙනවා.
ඒක වේගවත්.
ඉහළට යනවා.
දොරටු වැහෙනවා.
ලේඛක කිම්?
[6 වන කථාංගය: වෙනසකට කාලයයි]
හේයි, ධීවර කොටුව.
- ඔව්?
- අද තවත් තරහකාර ස්නැපර් එකක් තියෙනවද?
හැම දවසක්ම මේ වගේ උනා නම්, මම සෙට් වෙයි.
පීඩී ෂින්ට ස්තුති තෑග්ගක් ලැබීමට සුදුසුයි.
තාර්කික සෛලය.
මම ආයෙත් බය වෙනවා.
ඇත්තටම, දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
එයාට හෙට බුසාන් තියෙනවා, නිදාගන්න ඕනේ.
ඇයට දුම්රිය මඟ හැරුණොත්?
ඇත්තටම.
ඇය තවමත් අවදියෙන්.
ඔයා කලබල වෙන එක නැවැත්තුවා නම් එයා නිදා ගනීවි.
හරිම බඩගිනියි!
අපි මොනවා හරි කමු!
අපි මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෑමක් ගනිමු!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම බඩගින්නේ.
මට බඩගිනියි.
යුමි, අපි තරු තුනේ අතුරුපස කමු.
එන්න, අපි ඒක කමු.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඒකට ආශා කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න, මම ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
මම මගේ බන්ජියෝපැන්ග් එක කන්න කැමතියි.
ඒ මිනිහා නිසා, මම දිගටම කෑම කනවා.
මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු වෙනවා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් රිය පදවනවාද?
එන්න, මම තාම ඉගෙන ගන්නවා.
එයා එක පාරක් හැරිලා මං දිහා එහෙම බැලුවා?
ඇදහිය නොහැකියි.
[දැනටමත් රිය පැදවීම නවත්වන්න]
ඒ පැකේජ් එක යවන්න එපා කිව්වා.
ඔයා ඒක ඔයාම එව්වා, ඔයාගෙ වරදක්!
ඔහුට කිසිම සිරිතක් නැති බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට අතුරුපසක් ඕන!
අපි අතුරුපස කමු!
- හේයි! කරුණාකරලා ටිකක් ආඩම්බර වෙන්න!
- අතුරුපස!
- දැන් ඔයා එයාගේ පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා දෙන අතුරුපස කනවද?
- මට අතුරුපස ඕනේ!
නමුත් මට එය අවශ්‍යයි!
අතුරුපස!
යාලුවනේ, ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
- අතුරුපස!
- මම වැඩට යන්න ඕන කීයටද?
හේයි.
මට ලිවීමට උදව් කිරීමට අපි පී.ඩී. ෂින්ව කුලියට ගත්තා.
හැමදාම මාව අවුල් කරන්න නෙවෙයි!
මෙතන එක මොහොතක්වත් සාමයෙන් ඉන්න බෑ!
සන්සුන් වෙන්න.
ඇය අවසානයේ ඔහුට හුරු වෙයි.
නැහැ, එයාව මාරු කරන්න.
එයාව මාරු කරන්නද?
කර්තෘ ඇන්ට කියන්න අපිට අලුත් PD කෙනෙක් ඕන කියලා.
ඔහු බාධාවක් නම්, ඔහුව ඉවත් කළ යුතුයි.
මම කළ යුතුද?
අලුත් PD කෙනෙක් ඉල්ලනවද?
හෙට බුසාන්හිදී කර්තෘ ඇන් හමුවෙමු.
පීඩී ෂින් නෑ. දැන් තමයි හොඳම වෙලාව.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද එයාගේ ප්‍රතිපෝෂණය ප්‍රයෝජනවත් කියලා?
මට ලියන්න බැරි නම් එයාගේ සටහන් ගන්න විතරක්,
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හරින්න කැමතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳම තේරීම වෙන්න පුළුවන්.
ෂින් සූන් රොක්, බෙල්ලේ වේදනාව,
ඉක්මනින් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරියටම මගේ අදහස.
හරි, අපි කියමු ඇය ඔහුව මුණගැහුණා කියලා.
එහෙනම් ඇය ඔහුට කියන්නේ කුමක්ද?
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ පීඩී ෂින්ව එලවන්න කියලද?
ඔව්.
ඔව්, තේරුණා.
එයා ඔයාගේ වැඩ වලට උදව්වක් නැත්නම්, එයා එළියේ.
නමුත්...
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබට විශේෂයෙන් කරදර කළේ කුමක්ද?
හා හොඳයි...
ඔහු මෝල්ටිස් බල්ලන්ට මෝඩයන් යැයි කීවේය.
ඔහු මෝල්ටිස් බල්ලන්ට මෝඩයෝ කිව්ව නිසාද?
ඒක ඇත්තටම ඔහුව ආදේශ කරන්න හේතුවක්ද?
ඒක නම් ටිකක් සුළු දෙයක් වගේ.
ඔහු ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් අටම ගත්තා.
මම කස්ටඩ් බන්ජියොප්පන්ග් වලට ගොඩක් කැමතියි, ඒකෙන් මට දුක හිතුනා...
ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් බන්ජියෝප්පන්ග් අටකට වඩා?
අනේ මන්දා, ඒකත් හරිම සුළුයි.
බන්ජොප්පෑන්ග්? ඇත්තටම?
අපි එකට බස් එකේ ගියා,
ඔහු තනියම ඉයර්ෆෝන් දැම්මා විතරයි.
ඉයර්ෆෝන් වලට වඩා?
දෙයියනේ, ඒක හරිම සුළු දෙයක්!
ඔහු මට හිනා වුණා.
නරක රියදුරෙකු වීම නිසා.
ඔහු නිසැකවම මට සිනාසෙමින් සිටියේය.
ඔහුගේ මුහුණ,
ඒක හරියටම මේ වගේ!
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක හරිම සුළුයි!
නැත.
ඔහුව ආදේශ කිරීමට සැබෑ හේතුවක් නැහැ.
සාධාරණීකරණයක් නැත.
මේ හේතු හුදෙක් ලාමකයි.
මම මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නවා විතරයි.
නමුත්
ඒ ලාමක හේතු නිසා මම තවත් පිස්සු වැටිලා.
මට ඇයි මෙච්චර කේන්ති යන්නේ?
එන්න, අපි සන්සුන් වෙමු.
බුසාන් වෙත යන ගමනක් ඔබේ මනස පිරිසිදු කරයි,
ඔබට එය වෙනස් ලෙස දැකිය හැකිය.
ෂින් සූන් රොක් ඒකට වටින්නේ නැහැ.
- ෂින් සූන් රොක් ඒකට වටින්නේ නැහැ.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
මම ආපහු එනකොට තීරණය කරන්නම්.
මම ඇයි එයා ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
පෙ.ව. 9 යි
මම ටිකක් කලින් ආවා.
හායි පීඩී ජෑන්, මම ඒක කළා.
තාර්කික සෛලය,
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
දැන් ඔයා කලබල වෙන්නේ මොකද?
ඔයා දන්නවා ද,
පී.ඩී. ජැංට හදිසියේම එන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ පීඩී ෂින් ඒ වෙනුවට එනවාද?
- එහෙනම් ඇය මොකද කරන්නේ?
- හේයි!
ඒ වගේ භයානක දේවල් කියන එක නවත්තන්න!
ඒ මිනිහත් එක්ක බුසාන් වලට කෝච්චියෙන් යනවද?
ඒ තරම් පැය ගානකටද?
යුමිට හුස්ම ගන්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
ඇයට මැරෙන්න පුළුවන්!
- හායි, පීඩී ජැං.
- ලේඛක කිම්!
ඔයා කොහේ ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
යමක් සිදු විය.
මගේ නංගිට ඉක්මනින් ප්‍රසව වේදනාව ඇති වෙනවා,
දැන් කවුරුත් ගෙදර නෑ.
මට ඇය එක්ක යන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ඒක භයානකයි.
ඉතින් මම පී.ඩී. ෂින්ට යන්න කිව්වා.
පීඩී ෂින්?
මම එය දැනගත්තා!
මම කිව්වා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා!
ඔහු ගියා විතරයි, නමුත් ඔහු ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න,
මම පී.ඩී. ෂින් එක්කද ගමන් කරන්නේ?
ඔව්, ඇයි ඔයා මුලින්ම පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ප්‍රමාද වුවහොත් ඔහුට ඊළඟ දුම්රියට යා හැකිය.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, තේරුණා.
එන්න, පරක්කු වෙන්න, කරුණාකර පරක්කු වෙන්න.
එන්න එපා!
සුභ උදෑසනක්, මගීන්.
මේ බුසාන් දුම්රිය ස්ථානයට යන අධිවේගී දුම්රියයි.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත
ඔබේ ගමන ප්‍රසන්න කිරීමට.
මට ෂින් සූන් රොක් එක්ක පදින්න කොහෙත්ම බෑ.
මම ඒ අපහසුතාවය කොහොමද ඉවසන්නේ?
ඔහුගේ මුහුණ දකිනකොටත් මට තරහ යනවා.
එන්න, පරක්කු වෙන්න. එහෙම කරන එක හොඳයි.
[බුසාන්]
දුම්රිය ගමන් කරනවා.
- හුරේ! අපි බේරුනා!
- හුරේ!
මේක ඇත්තටම සමරන්න ඕන දෙයක්ද?
අපි කණ්ඩායමක් වෙන්න ඕනේ...
ඔහ්, මට කමක් නැහැ.
ලේඛක කිම්.
මම අමාරුවෙන් දුම්රියට නැග්ගා.
ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඒ වෙනුවට මම ඔයා එක්ක යනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්, ඔයා ඒක පටන් ගත්තද?
ඔව්,
මට දුවන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහ්, ඔයාට දුවන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහ්, අපි එකට යන එක හොඳයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කණ්නාඩි දානවා නේද?
ඔව්, මම ඒවා දාලා ආවා.
මම දකියි.
කණ්නාඩි නැතුව එයා වෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔව්, එයාගේ කොණ්ඩේ ඉස්සරහින් වැටිලා.
හැමෝටම, ඕපාදූප කියන්න වෙලාවක් නැහැ.
රතු නිවේදනයක්!
හරි, හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
විශේෂයෙන් ඔබ, ප්‍රතිචාර අංක 1!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- තේරුනා!
හැඟීම් සෛලය, ආඩම්බර සෛලය, සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔයා Cursing Cell එක හිර කරලා නේද?
ඇයට වචනයක්වත් කියන්න දෙන්න එපා.
මැනර්ස් සෙල්,
එයා හෙඩ්ෆෝන් දාගත්තොත් සන්සුන් වෙන්න.
- බඩගිනි සෙල් එක!
- ඔව්?
ඔහු තනිවම කෑම කනවා නම් සූදානම්ව සිටින්න.
බුසාන් වලට පැය දෙකහමාරක් තියෙනවා.
අපිට ඒ තරම් කාලයක් අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
අපි බුසාන් වල ඉන්නකොට,
සුපිරි මිත්‍රශීලී කර්තෘ An බලා සිටී.
- අපිට මේක ලැබුණා!
- හරි!
නියමයි, තනියම යන එක එපා වෙන්න තිබුණා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
නැහැ, මගේ ආසනය එතන.
ඔහ්, එහෙමද?
එයාලට ඔයාගෙ ළඟ ආසනයක් තිබුණේ නෑ.
තේරුම් ගත්තා ද.
- එයා වෙන කොහේ හරි ඉඳගෙන ඉන්නවා!
- එයා අපිත් එක්ක ඉඳගෙන නැහැ!
අපි ආවම හමුවෙමු.
ෂුවර්.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හරි, හදිසි අවස්ථාව ඉවරයි.
අපි බුසාන් වලට යනකම් ටිකක් විවේක ගන්න.
නවත් වන්න.
මේක අමුතුයි වගේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා හිතාමතාම වෙන් වෙලා හිටියා කියලද?
මොකද එයාට යුමි එක්ක ඉඳගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- මොකක්ද?
බලන්න කොච්චර හිස් ආසන තියෙනවද කියලා.
ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
වටේට හිස් ආසන ගොඩක් තියෙනවා,
ඔහු ඈතම ආසනය තෝරා ගත්තාද?
ඇත්තටම ඔහු හිතාමතාම ඈතින් ඉඳගෙන හිටියාද?
එහෙම නම්, මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ඒක ඇත්ත නම්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මම තමයි මෙතන නවත්තගෙන ඉන්නේ!
ආයුබෝවන්?
හේයි, ලේඛක කිම්, ගමන හරිද?
ඔව්, මම ටිකකට කලින් නැග්ගා.
පීඩී ජැං වෙනුවෙන් යමක් කතා කරනවා මට ආරංචි වුණා.
හරි, එහෙනම් මම පී.ඩී. ෂින් එක්ක යනවා.
හරි, මට කිව්වා.
මට වැඩ තියෙනවා, මම පස්සේ එන්නම්.
අපි අද රෑ කෑම කමු.
හොඳයි වගේ.
හොඳයි...
කාරණය නම්,
ඉතින්, පී.ඩී. ෂින් ගැන.
හරි.
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද? මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපේ ආසන වෙනමයි, ඔහු ගොඩක් දුරයි.
ඉතින් පීඩී ෂින් ගැන...
දැන් මොකද?
ඇයි එයා මේක මෙහෙම ඇදගෙන යන්නේ?
මම දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු එකතු වී දින කිහිපයක් පමණයි,
ඉතින් මට ඕන වුණේ පරීක්ෂා කරලා බලන්න,
අපි ඔහුව නැවත පත් කළොත් කමක් නැද්ද?
නැවත පවරන්නද? ඉතින් ඔයා...
PD එක මාරු කරනවද?
හරි, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපිට එයාව මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
ෂින් සූන් රොක් එළියට ආවා, ඔව්!
- ෂින් සූන් රොක් එළියට, ඕ ඔව්!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම,
මම සනීපෙන්
ඒ සමඟ.
ඇත්තටම? ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්,
නමුත්...
අපි එකට වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම දේවල් ආපස්සට දාන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක සහනයක්.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාට තවත් හොඳ PD එකක් හොයලා දෙන්නම්.
හරි, එහෙදි හමුවෙමු.
ඔව්, පසුව හමුවෙමු.
ඇත්තටම මේක මෙච්චර ලේසියෙන් විසඳගන්න පුළුවන්ද?
නියම වේලාව.
ඇය කිසිම පොඩි දෙයක් කියන්නේ නැතුව ඔහු එළියේ ඉන්නවා.
ඇය නොසැලී සිටීම හොඳ දෙයක්.
ඉවසීම ඇත්තටම ප්‍රතිඵලදායකයි.
අවසාන වශයෙන්, මට ලිවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඉන්න.
ඉතින් මේ ගමන මම එයා එක්ක යන අන්තිම ගමනද?
අනේ මන්දා.
දැන් මම ඇත්තටම මේ ගමන රස විඳිනවා.
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත ඇතුළු කරන්න.
ඇයි නැත්තේ, මම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
මෙන්න, වැඩ කරන ගමන් මේක බොන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම දැන් කර්තෘ ඇන් සමඟ කතා කළා.
අපි පටන් ගත්තා විතරයි, දැනටමත් සමුගන්නවා.
හරිද?
අපිට සමුගැනීමේ සාදයක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න එපා වෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට දුක වෙන්න දෙයක් නෑ...
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ගිහින් ඒකට උත්තර දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම දැන් ගියා විතරයි.
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රියයි.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
හායි, ලේඛක කිම්.
හායි, කර්තෘ ඇන්.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව මාරු කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
පීඩී ෂින් ඒක ඉල්ලුවද, අහම්බෙන් හරි...
ඔහ්, එයා දැනටමත් ඔයාට කියලා තියෙනවද?
ඔහුගේ අනෙක් වැඩත් එක්ක ඒක හසුරුවන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා ඔහුට එක ව්‍යාපෘතියකට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය ඔහුට දරාගත නොහැකි තරම් වෙහෙසකර බවක් පෙනේ.
මොන මගුලක්ද?
ඉතින් එයාද එළියට එන්න ඕන කළේ?
යුමි මේ මුළු වෙලාවෙම ඉවසගෙන හිටියා.
දැන් එයාද යන්නේ?
කවුරුහරි කාව හරි දාල යනවනම්, ඒ යුමි!
යුමීව දාලා යන්න එයා කවුද?
මේක මාව මරනවා!
එයා කොහොමත් යනවා.
ඔයා මග ඇරලා හිටියත් එයා යනවා. එළියට දාන්න!
ඔයා කතා කරන්න තරම් වයසයි, කිම් යුමි!
මට ඔබ ළඟින් මොහොතකට වාඩි වෙන්න දෙන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැද්ද?
ඒක හරියටම මොකක්ද?
ඔබට නිශ්චිත විය හැකිද?
මට පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
ඉන්න, අකුණු සැර? පැහැදිලි නිල් අහසකින්?
- හේයි! මොකක්ද...
- එයා ඒක හිතාමතාම මග හැරියේ නැද්ද?
එන්න, ඇයි?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මුළු ගමම අවුල් ජාලයක!
ලව් සෙල් අවදි වුනාද?
කුමක් සඳහාද?
- තම්ප්, තම්ප්.
- ලේඛක කිම්.
තම්ප්, තම්ප්.
ඇගේ හදවත එක තැන ගැහෙන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥